Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdenonbeta/kmessage.po
Languages: zh_tw

source: -file
zh_tw: -檔案

source: -buttons
zh_tw: -按鈕

source: -default
zh_tw: -預設值

source: -cancel
zh_tw: -取消

source: -timeout
zh_tw: -逾時

source: -print
zh_tw: -列印

source: -escape
zh_tw: -跳脫

source: -help
zh_tw: -求助

source: -center
zh_tw: -中間

source: usage: %s [-options] [message ...]
zh_tw: 用法： %s [-選項] [訊息…]

source: where options include:
zh_tw: 哪裡包含選項：

source: -title name the title used on the message window
zh_tw: -標題名稱 用在訊息視窗的標題

source: -file filename file to read message from, "-" for stdin
zh_tw: -檔案名稱 從檔案中讀取訊息， "-" 標準輸入

source: -buttons string comma-separated list of label[:exitcode]
zh_tw: -按鈕字串 以逗號隔開的標簽列表[:結束碼]

source: -default button button to activate if Return is pressed
zh_tw: -預設按鈕 如果回傳按鈕按下欲啟動的按鈕

source: -cancel button button to activate if Escape is pressed
zh_tw: -取消按鈕 如果跳脫按鈕按下欲啟動的按鈕

source: -print print the button label when selected
zh_tw: -列印 選擇時列印按鈕標簽

source: -escape expand \n,\r, and \t characters in message
zh_tw: -跳脫 訊息中的擴充字元 \n,\r, and \t

source: -timeout secs exit with status 0 after "secs" seconds
zh_tw: -逾時秒數 在 "secs" 秒後就結束並回傳狀態 0

source: the following options are allowed for compatibility, but are non-functional:
zh_tw: 下列的選項為了相容性而允許，但沒有功能性：

source: -center
zh_tw: -中間

source: %s version %s
zh_tw: %s 版本 %s

source: A Qt/KDE based version of xmessage
zh_tw: 一個 Qt/KDE 版本的 xmessage

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_tw: TopTech Localization Team

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_tw: zh-l10n@linux.org.tw
